Creación Proyecto primera vez: 

Paso 1: Instalar Node, Entorno que permite ejecutar codigo JS en la maquina.
Paso 2: Instalar y configurar webpack y babel
Paso 3: Crear el proyecto
    -npm install -g create-react-app && creacte-react-app <nombre_proyecto>
    -npx create-react-app <nombre_proyecto>
//Esto se hace solo una vez. 


Paso 4: Entrar en la carpeta del proyecto
Paso 5: Ejecutar 
    -npm start
Paso 6: Para salir
    -CTL + C


COMPONENTE:
1. Crear una función con letra Mayuscula. 
2. Exportar la función. 
3. Se debe devolver 